Стихотворение про Масленицу

Зиму провожаем, весну встречаем,
Масленицу весело дружно справляем!
Солнце на блинах — румяный круг,
Тепло и свет несёт всем вокруг.

Горы снежные — для смеха горки,
Сани летят, звонят бубенцы.
Скоморохи шутят на просторе,
Песни звучат до самой зари.

Блины на столе — и с мёдом, и с маслом,
С икоркой красной — всем по вкусу праздник!
Чай из самовара дымком шелестит,
А сердце весельем и светом горит.

Прощай, Зима! С огнём чучело сгинет,
Весна на пороге — вот-вот и вступит.
Масленица — время добра и тепла,
Чтобы радость и счастье в дом принесла!



